Untuk mulai memecahkan masalah ini,
saya akan menulis beberapa metode.
Metode-metodenya terdiri dari kode
yang tertulis di antara kurung kurawal
dan saya bisa mendapatkan tombol saya
untuk memicu metode saya.
Jadi saya akan memiliki metode
untuk masing-masing tombol.
Saya akan mulai dengan tombol +3 Points,
saya akan mengetik public void,
inilah saatnya kau akan
mengetik nama metodenya.
Dan kau bebas memberi nama
metode tersebut dengan nama yang kau mau.
Dan saya mengatakan itu
selama nama itu masuk akal.
Jadi saya akan mencoba menamai metode ini
sangat eksplisit dan apa yang akan terjadi
saat kau mengklik tombol +3 Points.
Nama nama metode ini adalah
addThreeForTeamA.
Dan kau bisa menamainya dengan
sesuatu yang sedikit berbeda,
seperti addThreePointsForTeamA.
Oke. Sekarang setelah itu,
saya akan mengetik parameter metodenya.
Dan kau tidak mengetahui
terlalu banyak tentang hal ini,
tapi kau akan mempelajarinya
lebih dalam pada pelajaran berikutnya.
Ini akan menjadi "View" dengan
huruf besar V dan kemudian huruf v.
Kemudian, saya akan membuat
kurva kurawal terbuka dan Android Studio
cukup cerdas memberi saya kurva kurawal
tertutup untuk menutup metode saya.
Dan setiap pernyataan yang saya masukkan
akan menjadi apa yang terjadi saat
metode ini dipanggil.
Jadi apa yang saya inginkan terjadi
adalah untuk menampilkan tim A
dan saya akan memberikan angka
yang ingin saya tampilkan,
dan saya ingin menampilkan angka 3 .
Sekarang ini belum dikaitkan
dengan tombol saya,
jadi saya harus kembali ke XML saya,
dan saya akan pergi ke tombol,
itu +3 Points, yang ada di sini.
Dan saya akan menambahkan
atribut onClick.
Dan dalam atribut onClick ini,
saya akan memberikan nama yang sama persis
yang saya beri metode
pada aktivitas utama saya.
Dan sebenarnya
Android Studio sedikit memberi petunjuk.
Dan mencoba menunjukkan bahwa saya
harus masukkan di sini, addThreeForTeamA.
Karena melihat semua metode
yang tersedia di aktivitas utama
dan yang satu ini sepertinya sesuai.
Jadi saya akan klik ini.
Oke, sekarang saya memiliki
atribut onClick di sini.
Dengan tombol yang mengatakan +3 Points,
dan itu bisa memicu addThreeForTeamA,
dan saya bisa kembali
ke aktivitas utama saya
dan melihat bahwa dalam addThreeForTeamA,
dikatakan displayForTeamA (3),
yang akan membuat angka 3 muncul
di layar untuk angkanya.
Mari kita pastikan semua
logika tersebut benar.
Oke. Inilah aplikasi saya,
dan saya akan tekan +3 points.
Yay, dan dia mengatakan 3.
Mungkin terlihat kecil di layar kalian
tapi percaya padaku, dia mengatakan 3.
Tombol lainnya tidak bekerja,
jadi seperti yang diharapkan,
karena kita tidak mengubah
salah kode untuk mereka.
Baiklah, mari kita terus bekerja.
Jadi, sekarang saya tahu
bahwa itu bekerja,
saya akan melakukan hal yang
sama untuk dua tombol lainnya.
Bahkan, saya akan melakukan hal yang sama
dan saya akan menyalin ini
dan saya akan menempelkannya dua kali.
Dan saya hanya akan mengatakan,
addTwoForTeamA,
dan addOneForTeamA.
Dan di sini, saya akan mengubahnya
untuk menampilkan angka 2
dan ini untuk menampilkan angka 1.
Oke.
Jadi itu hal yang cukup sama
untuk angka 2 dan 1,
saat saya menambahkan angka 3.
tapi saya juga harus ingat untuk
pergi ke XML, jadi saya klik di sini.
Oke.
Dan saya akan menambahkan
dua lagi onClicks.
Jadi untuk tombol +2 Points saya,
Saya akan melakukan onClick,
dan oh, betapa menyenangkannya.
Hal ini memberi saya tiga
pilihan yang berbeda sekarang
dan saya ingin memastikan
untuk memilih pilihan yang tepat.
Jadi, ini +2 Points,
saya akan memilih addTwoForTeamA.
Dan sekarang saya akan datang ke sini.
Ketik onClick.
Dan pilih addOneForTeamA.
Oke, saya merasa cukup yakin
kalau itu akan bekerja.
Saya akan bertaruh uang di atasnya,
tapi saya harus tetap mengujinya.
Oke, saya tekan 3.
Masih bekerja.
Saya tekan +2.
Oh, keren.
Dia mengatakan 2.
Dan sekarang saya tekan lemparan bebas,
dan itu menunjukkan 1.
Sangat mengagumkan.
Saya telah menyelesaikan tugasnya
Dan karena saya
telah menyelesaikan tugasnya,
saya mendapatkan kehormatan
untuk mencentang kotak ini.